Sakurai, we'll be taking a family trip to a hot spring over Golden Week.
Sakurai, irei a uma fonte termal na Golden Week.
You'll have that time off.
Ficará de folga nesses dias.
Why not take advantage of all those public holidays and go somewhere yourself?
Por que não aproveita o feriado para viajar a algum lugar?
Huh...
Hum...
That's what she suggested, anyway.
Isso é o que ela sugeriu.
But I've been playing video games for 72 hours straight since then.
Mas tenho jogado video game por 72 horas seguidas desde então.
Oh, so this is the last of them?
Então este é o último?
Here goes!
Toma!
That unnecessary rhythmic flourish...
Esse toque rítmico desnecessário...
Hi there, Senpai!
Olá, Senpai!
I knew it.
Eu sabia.
"Uzaki-chan Wants to Hang Out!"
UZAKI - CHAN WANTS TO HANG OUT!
"Episode 4: I Want to Hang Out Together Over the Holiday!"
EPISÓDIO 4: QUERO SAIR JUNTO DURANTE O FERIADO
This popping over unannounced is a bit much.
Essa visita sem aviso prévio é um pouco demais.
Well, you're off work, and I figured a loner like you would be home gaming
É sua folga e imaginei que estivesse em casa jogando
instead of going anywhere.
em vez de ir passear.
And I was right!
E eu estava certa!
I'm speechless.
Estou sem palavras.
So instead I stopped by to hang out with you, my senior and my friend!
Então, vim te visitar, meu veterano e amigo!
Great news, right?
Ótimas notícias, não?
Knock off that weirdly superior tone--it's infuriating.
Pare com esse tom de superioridade. É irritante.
And so...
Então...
Wanna play Doramon Go?
Quer jogar Doramon Go?
That's still a game!
Isso ainda é um jogo!
There's a big spawning event during Golden Week.
Há um grande evento de monstros nessa Golden Week.
Let's catch 'em all--together!
Vamos juntos capturar todos eles!
I have the app.
Eu tenho o aplicativo.
Buuut?
Mas?
But I was too embarrassed to play alone.
Mas estava com vergonha de jogar sozinho.
Right? Man, I can read you like a book!
É mesmo? Eu te leio igual a um livro!
Why'd you turn it off?!
Por que você desligou?!
We can play together!
Podemos jogar juntos!
Talk about a major drag. Then again, it is a holiday week...
Isso que é chatice. Mas é um feriado...
C'mon, Senpai...
Vamos, Senpai...
I'm about to die of boredom, so sure--count me in.
Estou prestes a morrer de tédio, então, conte comigo.
Hooray!
Isso!
I found a Lousy Cat!
Encontrei um Gato Sarnento!
Check this out, Senpai!
Olha só, Senpai!
Eh?
O quê?
Your face looks awful.
Seu rosto está horrível, Senpai.
Too much gaming.
Joguei demais.
It's one thing to be all scowly, but walking around with that face?
Uma coisa é ter a cara fechada, mas andar por aí assim?
Someone's gonna report you.
Alguém vai te denunciar.
Will you stop backing away like that?
Quer parar de se afastar ou não?
Sheesh.
Francamente.
Hey, you sure are catching a lot!
Ei, você está pegando tantos!
"Gorilla"
GORILA Ei, você está pegando tantos!
They keep popping up.
São todos Gorilas. Eles continuam aparecendo.
Ugh, my eyes hurt. Can't look at the screen.
Nossa, meus olhos doem. Não consigo olhar para a tela.
Oh! Then let's go buy you some glasses!
Hum! Vamos comprar óculos para você!
Welcome.
Bem-vindos.
Hey, is that Ami?
Ei, aquela é Ami?
Oh, my!
Nossa! Que coincidência encontrar vocês!
I see. So your eyes hurt from playing games too much.
Entendo. Seus olhos doem de tanto jogar.
If this keeps up, he'll be Doramon Go-ing to lockup.
Desse jeito, a polícia que vai capturar ele.
I'll give you "lockup."
Você vai ver quem será "capturado".
So you played games the entire time we were at the hot spring, Sakurai?
Você jogou o tempo todo que estivemos fora, Sakurai?
Sorry.
Me desculpe.
And he'd probably still be holed up playing games if I hadn't come along!
E ainda estaria jogando se eu não tivesse aparecido!
I can't deny that.
Eu não posso negar isso.
Hey, I know!
Ei, eu sei!
Since she's here and all, why don't you ask Ami to be your glassistant?
Já que ela está aqui, veja se Ami te ajuda a escolher a armação.
My glassistant?
Me ajudar com a armação?
Is there something you're looking for?
Procurando algo específico?
Yeah, the loner indoorsman game-addict here needs those things:
Sim, esse solitário viciado em jogos precisa daquelas coisas:
"Protect Your Eyes from Blue Light!"
PROTEJA OS OLHOS DA LUZ AZUL
Oh, the ones that cut down on blue light from LCD displays.
Aqueles que reduzem a luz azul dos monitores LCD.
These are supposed to keep your eyes from getting tired.
Dizem que isso evita o cansaço dos olhos.
I've always wanted a pair myself!
Sempre quis um desses para mim!
Hmm. Might be good for long gaming sessions.
Pode ser bom para longas sessões de jogo.
Huh! The lenses are a faint yellow.
Bem, as lentes são meio amareladas.
So they're like thin sunglasses, eh?
Então, são como óculos de sol desbotados?
You look good in glasses, Senpai!
Você fica bem de óculos, Senpai!
Yes! You do!
- Sim! Fica mesmo! - O quê?
How about these?
- Qe tal esses, Senpai? - Hum?
Oh, nice! Should we try some others?
Que legal! Vamos experimentar outros?
Totally!
Com certeza!
Ooh, which ones?
- Quais? - Que tal esses?
Like I'm some kind of toy.
Como se eu fosse um brinquedo.
Those are perfect!
Esses são perfeitos!
R-Really?
Mesmo?
Yes! They hide your glare-mug so you look like a normal person!
Sim! Escondem sua cara estranha para que pareça uma pessoa normal!
Who says I have a glare-mug?!
Quem disse que eu tenho uma cara estranha?!
You should probably wear those at work and school, too!
Você deveria usar isso no trabalho e na escola também!
Oh, shut up.
Cale a boca.
Then how about these?
Então, que tal esses?
Where'd you find those?
Onde encontrou aqueles?
Do you have to play around with me, too, Ami?
Você também vai tirar sarro de mim, Ami?
Oh, wow, that is too much. Can I take a picture?
Nossa, isso é demais. Posso tirar uma foto?
No, you can't!
Não, não pode!
Look this way... no, don't.
Olhe para cá. Não, não.
I keep laughing... my phone's shaking!
Não paro de rir. Meu telefone está tremendo!
Knock it off!
Pare com isso!
Dammit...
Droga...
You're laughing already!
Você já está rindo!
They work with your natural fierce expression to make you look like a mafioso!
Eles aumentam sua expressão natural e selvagem,
Like you'd assassinate someone with a long piece of wire!
Como se fosse matar alguém com um pedaço de arame!
Or like you're dominating some criminal underworld!
Ou como se você estivesse dominando algum submundo do crime!
Oh!
Vista um jaleco branco e pode ser um cientista maluco!
Want to?
- Vai quer? - Eu não!
What shelf were these on? I'm putting them back!
Tirou isso de onde? Vou devolver!
Just once, Senpai--just one time!
Apenas uma vez, Senpai. Só uma vez!
Brush your hair back with those little round glasses on!
Penteie o cabelo para trás com aqueles óculos redondos!
Just once, I swear!
Só uma vez, juro!
You'll turn into an embarrassingly tropey character!
Vai passar vergonha virando algum personagem clichê!
What is it you want from me?
O que você quer de mim?
Sorry, sorry! Try this last pair on.
Me desculpe, me desculpe! Experimente este último par.
These were a serious choice.
Foi uma escolha séria.
Okay?
- Tudo bem? - Certo.
Now make a fist.
Agora feche o punho.
Raise your arm.
Levante o braço.
Open your mouth a little.
Abra um pouco a boca.
Ayyyyy-oh!
Isso!
Oh, man, that was funny!
Cara, isso foi engraçado!
You'd better pick out your own glasses there, Hana.
É melhor escolher seus próprios óculos, Hana.
Hey, right!
É verdade!
What'll it be?
O que vai ser?
Gee, which ones?
- Puxa, quais? - Estes são legais.
I do like a pink frame...
Eu gosto de moldura rosa.
But it's gotta be red!
Mas tem que ser vermelho!
Ooh, yeah!
Isso aí!
Check it out, Sakurai. Doesn't Hana look good in glasses?
Olha só, Sakurai. Hana não fica bem de óculos?
Whaddya think?
O que você acha?
You look dumber, strangely enough.
Parece mais burra de um jeito estranho.
"Strangely enough"?!
"Jeito estranho"?!
Hey, I was complimenting you earlier!
Eu estava te elogiando!
Then you called me a mafioso! That makes it a wash, you big dummy!
Me chamou de mafioso! Isso é pra você ver, sua idiota!
Picky, picky! That's what you are--you know that?
Seu mesquinho! Isso é o que você é. Sabia?
You're the one who has to watch what she says and does!
Você que deve tomar cuidado com o que faz e fala!
Well, you're the one who's always angry!
Bem, você que é nervoso demais!
Shut up! You asked for it, moron!
Cale a boca! Você que pediu, imbecil!
Only a moron calls someone a moron, moron!
Só um imbecil chama alguém de imbecil, seu imbecil!
You just said it yourself, moron!
Você acabou de dizer, imbecil!
Moron!
- Imbecil! - Você disse primeiro!
Are they all right?
Eles estão bem?
Uh-huh. They're always like that.
Sim. Eles são sempre assim.
I missed out on getting glasses, and it's all your fault.
Perdi a chance de comprar óculos e é tudo culpa sua.
Ooh! Got a Lousy Cat Dandy!
Peguei um Gato Sarnento Elegante.
You just had to start something.
Você tinha que começar uma cena.
Another Gorilla.
Outro Gorila.
Don't dump the blame on me just 'cause you're older.
Não jogue a culpa em mim só porque você é mais velho.
That's power harassment.
Isso é assédio de poder.
Hey, I got a Lousy Cat Genius this time!
Peguei um Gato Sarnento Gênio dessa vez!
Clearly it's your fault, because you started it.
Claro que a culpa é sua. Você que começou.
Nothing but Gorillas.
Nada além de Gorilas.
See, your problem is--
Olhe, seu problema é...
Thanks.
Obrigada.
Uh... yeah.
Bem, sim.
Nechst Station. Nechst Station.
Estação Nechst. Estação Nechst.
Lot of people getting on.
Tem muita gente entrando.
But with this game, the more people around you, the higher the monster spawn rate.
Mas nesse jogo, quanto mais pessoas ao seu redor,
See? A Lousy Cat Cyborg!
Viu? Um Gato Sarnento Robô!
Still Gorillas here.
Ainda Gorilas aqui.
Just how much do you like gorillas?
Gosta tanto assim de Gorilas?
I don't. They like me.
Eu não. Eles que gostam de mim.
Well, as long as we get where we're going.
Bem, desde que cheguemos no nosso destino.
Andenechst Station.
Estação Andenechst.
Andefallo-Wing Station.
Estação Andefallo-Wing.
Now it's crazy crowded.
Agora está superlotado.
Oh, right--there's a soccer match at a nearby stadium.
Certo. Tem uma partida de futebol em um estádio próximo.
That explains it.
Isso explica tudo.
Pardon me, huh-huh.
Perdão.
S-Something incredibly soft...
Algo incrivelmente macio...
I-I'm sorry.
Eu sinto muito.
It's okay. Can't really help it in all this.
Tudo bem. Não tem muito o que fazer.
This is bad--and at this rate, it'll get really bad!
Está ruim. E nesse ritmo, só vai piorar ainda mais!
I can't budge!
Eu não consigo me mexer!
Am I just going to have to grin and bear it?
Vou ter que aguentar quieto?
Calm down. Get a hold of yourself!
Se acalme. Se controle!
Think of something else and pull yourself together!
Pense em outra coisa e se controle!
S-Senpai?
Senpai?
It's n-nothing.
Não é nada.
What's that doing here?!
O que aquilo está fazendo aqui?!
Gotta get my mind on something else, pronto...
Tenho que me distrair. Pronto...
Senpai?
- Senpai? - Estou bem. Estou bem.
There are traps everywhere I turn!
Tem armadilhas por todos os lados!
I see nothing. I hear nothing.
Eu não vejo nada. Não ouço nada.
I turn my consciousness inward.
Vou retornar ao meu eu interior.
What's wrong with him? He got so quiet all of a sudden.
O que houve com ele? Ficou tão quieto de repente.
Oh--his eyelashes are really long.
Seus cílios são tão longos.
His face is so close!
Seu rosto está tão perto!
Picture it--now! A clear blue sky!
Imagine agora! Um céu azul claro!
This is like one of those wall-pound things, huh? Ha ha...
Parece que dando em cima de mim. Não?
A vast field, stretching as far as the eye can see!
Um vasto campo, que não tem fim!
Isn't your arm tired? Don't overdo it.
Seu braço não está cansado? Não exagere.
Crystal-clear, unclouded water, its surface like a mirror!
Água cristalina e sem nuvens, parecendo um espelho!
Say something...
Diga algo...
I can do this. I can make it through!
Eu aguento isso. Eu posso superar!
With my eyes closed and my ears dulled, my other senses are heighten--
Me concentrando assim, meus outros sentidos ficaram aguçados.
Hey, uh, Senpai... Thanks for earli--
Ei, Senpai. Obrigada pelo...
Eh?
O quê?
Senpai!
Senpai!
Is he out cold--on his feet?
Ele está fora de si?
The door is closing.
A porta está fechando.
Hey! This is our stop!
Ei! Essa é a nossa parada!
Senpai? Senpai!
Senpai? Senpai!
Now... Now what?
Bem, e agora?
Where am I?
Onde estou?
Wait--what time is it?
Espere, que horas são?
Oh.
CHAMADAS PERDIDAS: UZAKI, UZAKI
I got a ton of calls from Uzaki.
Nossa, recebi tantas ligações de Uzaki.
And... one of these.
E um desses.
So that's what happened during...
Então foi isso o que aconteceu durante a...
...during Golden Week?
Golden Week?
Yes.
Sim.
No laughing.
Não posso rir.
And?
E?
And nothing.
E nada.
I blacked out before it got to that point.
- Eu apaguei antes de chegar no ponto. - O quê?
If she made me feel that way, I figured I'd be better off unconscious!
Sentindo aquilo por ela, preferi ficar inconsciente!
I see.
Entendo.
Wait, can he just turn his consciousness off and on at will?
Espere, ele consegue desligar sua consciência à vontade?
What is he, a ninja? Spooky.
O que ele é, um ninja? Sinistro.
Well, don't worry too much about it.
Bem, não se preocupe muito.
You're young--you should be more carefree.
Você é jovem. Deve ser mais despreocupado.
I mean, I'm sure my Ami is hanging out with boys.
Digo, sei que minha Ami sai com meninos.
With boys?
Com meninos?
No, not at all.
- Não, de forma alguma. - Viu? De forma alguma!
Not at all? Really?
- De forma alguma? Mesmo? - Com certeza.
What?!
O quê?!
I'm sorry.
Me desculpe.
Why are you apologizing?
Porque está se desculpando?
Huh!
Hum?
To think something so hilar--er, terrible happened to you afterward!
E pensar que algo tão hilário, digo, terrível aconteceu!
You were going to say "hilarious"!
Você ia dizer "hilário"!
That was unfortunate.
Foi um erro.
Yeah, well.
Sim, bem.
Follow up with Hana.
Vá atrás de Hana.
After all, she's the one who invited you along.
Afinal, foi ela quem te convidou.
Yeah... I guess you're right.
Sim, acho que está certa.
I don't know what's going on, but I'm not going to engage. Too much trouble.
Não sei o que está acontecendo, mas não vou me envolver.
Listen to this, Senpai.
Ouça isso, Senpai.
She's engaging me.
Ela está me chamando.
Did something happen?
Aconteceu alguma coisa?
I was looking at the calendar when it hit me.
Olhava para o calendário quando apaguei.
Yeah?
- Então? - Não há feriados em junho.
And that's why you're so down?!
E é por isso que está tão triste?!
You've still got weekends off.
Ainda tem os finais de semana.
But the more and longer breaks the better, don't you think?
Mas quanto mais feriados, melhor, não acha?
Greedy much?
Gananciosa demais?
A three-day break really winds you up!
Uma folga de três dias é tudo de bom!
Besides, I get depressed thinking about this weather sticking around
Além disso, fico deprimida com esse clima lá fora
for another month.
se estendendo por meses.
Sure. But after the rainy season comes summer break.
Mas, depois da estação das chuvas, temos as férias de verão.
But not before exams.
Mas não antes das provas.
I wanna go have fun!
Eu quero me divertir!
Let's do that, then.
Vamos fazer isso, então.
How about next weekend?
Que tal no próximo final de semana?
You mean it?!
- Está falando sério?! - Não me assuste!
You startled me!
Você me assustou!
This same old loner of a senior, suggesting we go somewhere?
Esse solitário veterano aqui, sugerindo um passeio?
Hell must be frozen over! Completely frozen over! And now I know why it's raining!
Só pode ser fim dos tempos! O fim dos tempos!
Because you say such weird stuff! Ugh!
É porque está dizendo coisas estranhas!
Calm down!
Se acalme!
I can't make heads or tails of this mixed-up conversation!
Não consigo entender essa sua lógica!
If it doesn't work for you, then never mind.
Se não quiser ir, então esqueça isso.
I'll go!
Eu vou!
Well... good.
Tudo bem, então.
So... is there someplace you had in mind?
Então, tem algum lugar em mente?
I know: How about an outing by train?
Eu sei! Que tal um passeio de trem?
Senpai, your face is all red.
Senpai, seu rosto está todo vermelho.
It's nothing. No trains.
Não é nada. Nada de trens.
Then do you mind if I just throw something together?
Então se importa se eu planejar algo?
Please do.
Pode planejar.
Got it! I can't wait!
Certo! Mal posso esperar!
That's one frightening laugh.
Essa é uma risada assustadora.
Still, it's not every day that you invite me.
Mesmo assim, não é todo dia que você me convida.
Yeah, well, I felt bad for what happened over Golden Week.
Vem, eu me senti mal pelo que houve na Semana Dourada.
Senpai...
Senpai...
And when I told Ami, she said I should follow up with you.
Quando contei à Ami, ela pediu para eu falar com você.
Huh? Are you mad?
O quê? está com raiva?
I'm not mad.
Não estou com raiva.
You totally are.
Está com raiva, sim.
Not in the slightest.
Nem um pouco.
Oh, come on.
Vamos lá.
Look, if I were mad, it'd be a big deal!
Se eu estivesse com raiva, você veria só!
What the hell?
Mas que diabos é isso?
It's pouring. Forget going out in this.
É água demais. Não dá para sair assim.
I hope she's still home...
Espero que ela ainda esteja em casa...
"Super Huge"
Eu ia te ligar agora.
I figured if it was gonna rain anyway, I may as well play games at your place.
Como não parava de chover, pensei em jogar na sua casa.
I thought I'd cook, so I did a little shopping, and it started raining harder...
Pensei em cozinhar, então fiz algumas compras,
By the time I left the supermarket, it was a total disaster.
Quando saí do mercado, piorou de vez.
I appreciate the sentiment, but don't go overboard.
Agradeço a intenção, mas não se empolgue.
Can I borrow your shower? Oh... and a change of clothes.
Posso usar seu chuveiro? E umas roupas suas.
Aw, I shouldn't have worn my favorite shirt.
Eu não deveria ter usado minha camisa favorita.
Care to join me?
Quer vir comigo?
Go already!
Vá logo!
Honestly.
Francamente.
Whoa! I'm soaked clear through to my undies!
Estou molhada até a calcinha!
Ugh! TMI!
O quê? Não precisa contar os detalhes!
This shirt is ginormous!
Esta camisa é gigantesca!
I'll just get lunch started before we start playing.
Vou fazer o almoço antes de começarmos a jogar.
Hey, uh, thanks.
Ei, obrigado.
Ta-da!
Aqui!
You don't have any good cookware, so I'm giving you my old pot.
Você não tem nada que preste na cozinha, então vou te dar minha panela velha.
That's incredibly nice of you. I appreciate it.
Isso é muito legal da sua parte. Eu agradeço.
"Uza Curry" "Beef"
TEMPERO UZA - CARNES
Need help?
-Primeiro... -Precisa de ajuda?
You're no cook. How about washing these veggies?
Você não sabe cozinhar. Que tal lavar esses vegetais?
Yeah, sure.
Sim, claro.
You're awfully obedient today, Senpai.
Está obediente demais hoje, Senpai.
It's just that everything's been going wrong for you today, so...
É que tudo deu errado para você hoje, então...
It's fine--I'm a good cook.
Tudo bem, sou uma boa cozinheira.
You said you couldn't taste the porridge I made for you when you were sick,
Disse que não sentiu o gosto da comida que fiz quando você estava doente,
so there's a little score-settling in the mix.
então tem um pouco de rancor misturado.
I'm really sorry I said that.
Eu sinto muito por ter dito aquilo.
My cooking will have your unsophisticated palate moaning!
Minha comida vai deixar seu paladar pouco sofisticado nas alturas!
Again, you've gone a step too far.
De novo, você foi longe demais.
What game do you want to play?
Que jogo você quer jogar?
Oh! You downloaded Meowcraft! Let's play that!
Ei! Você baixou o Meowcraft! Vamos jogar isso!
Let's work together to build something totally out-there!
Vamos trabalhar juntos e construir algo totalmente novo!
This is too perfect a way for a college student to waste a day off.
Essa é a maneira perfeita para um universitário perder sua folga.
Ah, whatever.
Bem, tanto faz.
Ready to be a useless college student?
Pronta para ser uma universitária inútil?
I mean, you've been one all along.
Você tem sido um desde sempre.
Back off!
Nem vem!
Phew! That was fun!
Nossa! Foi divertido!
I guess it was asking too much to finish our build in one day.
Acho que seria pedir muito terminar nossa construção em um dia.
It did get torn down a few times.
Ela foi demolida algumas vezes.
We can just work on it the next time you're over.
Podemos trabalhar nisso na próxima vez que você vir.
The... next time?
Na próxima vez?
Hmm?
Hum?
Yeah!
Isso!
Enough with the scary laugh!
Chega de risada assustadora!
Put the curry pot in the fridge just like that, 'kay?
Guarde o pote de tempero na geladeira, tudo bem?
Will do.
Vou guardar.
It'll taste even better after sitting overnight.
O sabor ficará ainda melhor quando passar a noite.
You know, I've heard that. Is it true?
Já ouvi falar disso. É verdade?
Let it sit overnight and the roux soaks into the meat and veggies,
Deixe descansando à noite e a carne vai sugar o molho,
which release their umami components--amino acids, sugars--into the roux!
liberando seus componentes umami, aminoácidos e açúcares!
That's how you get a richer umami flavor all through the curry.
Assim terá um sabor umami mais intenso no molho.
I'm sorry I asked.
Não deveria ter perguntado.
I'm looking forward to it.
Estou ansioso por isso.
Good!
Ótimo!
Though today's was already plenty good.
Embora hoje já estivesse muito bom.
Senpai?
Senpai?
You said "the next time"... How about tomorrow?
Você disse "da próxima vez". Que tal amanhã?
Oh, to pick up where we left off today? Sure. God knows I'm free.
Para retomar de onde paramos? Certo. Estou totalmente livre.
Hooray!
Viva!
Then let's hang out again, okay?
Então vamos nos encontrar, tudo bem?
Yep.
Sim.
Um... wait--what?
Espere. O quê?
Sorry. I seem to have left my pass at your place.
Desculpa. Acho que esqueci meu bilhete na sua casa.
You're so disorganized.
Você é tão desorganizada.
"Episode 5: I Want to Meddle in My Friend`s Business!"
NO EPISÓDIO 5: QUERO ME METER NOS NEGÓCIOS DO MEU AMIGO!